# AJAX

Задание</br>
×</br>
Задача этого упражнения состоит в том чтобы реализовать автокомплит по странам. На странице присутствует input, с data-autocomplete, к которому нужно привязаться. Аттрибут data-autocomplete содержит ссылку, по которой нужно делать запрос на данные.

application.js</br>
Реализуйте автокомплит по странам.

Как только в поле ввода становится два и более символов, то необходимо выполнить запрос на сервер с параметром term значением которого, будет строка введенная в input. Сервер возвращает массив из стран (на английском языке).

Если этот массив не пустой, то нужно заполнить список, идущий сразу после тега input таким образом:

ul</br>
  li pakistan</br>
  li panama</br>
  li paraguay</br>
Если введено меньше двух символов или с сервера пришел пустой список то нужно вывести:

ul</br>
  li Nothing</br>
Подсказки</br>
Для формирования правильного запроса на сервер, используйте URL</br>
Значение поля input необходимо брать из события так: e.target.value</br>
Используйте async/await</br>
81% пользователей решило эту задачу самостоятельно
